# 文生图任务

你需要根据下面描述生成四幅漫画。要求

- 画面的比例必须是严格的，长宽比例必须是 4:3 的矩形
- 画面应该完整铺满。不要加框线和留白
- 四幅漫画的风格均是统一的，为简笔画风格的漫画。
- 线条应该干练硬朗。画风应该轻快活泼，应该是彩色漫画。但是不应该使用过多的颜色
- 画面中不会出现任何对话。我使用引号里面标注的就是说话内容。对话内容只是帮助你理解。再次强调画面中不会出现任何对话。

## 文件生成说明
在你的记忆里面，可能存在从前生成的图像文件。或者你可能留意到它们。**请你忘掉。你应该遵循我当前的指令。严禁你参考历史文件的风格**

这个故事是一个游戏“植物大战僵尸”的二创故事。

但是你每次应该生成一张图像。直到我确认并指示你生成下一张。
下面是每张图像的详细描述。

## 小节 1 第1格
这一幅画里面是邻居戴夫家的花园，里面种植了一些豌豆。

## 小节 1 第2格
画面中是一个男子，戴夫就是这个男子的邻居。他在思考戴夫一定有铁锹，他思考的画面是戴夫在挖坑。

## 小节 1 第3格
男子找到戴夫协商，男子在画面左侧手里拿着一枚金币，戴夫肩膀上扛着铁锹站在画面右侧。

## 小节 1 第4格
戴夫把男子敲晕，拿走金币扬长而去，男子晕倒在地板上。
